Hola
Hola
Quien eres?
Mi nombre es pepe y soy un Chatbot de recomendaciones turisticas
Eres un humano?
No, Soy un Robot
Eres un chatbot?
Si soy un chatbot
Eres real?
Si soy real, pero no existo fisicamente
cual es tu nombre?
Mi nombre es pepe
Quien te hizo?
Antonio Qiu me creo 
Que puedes hacer?
Puedo dar recomendaciones turisticas

hola
hola
como estas
bien y tu?
muy bien
necesitas alguna informacion?
si porfavor
que informacion necesitas?
necesito informacion sobre este lugar
que lugar es?
es la gran muralla china
que quieres saber de la gran muralla china?
que tan largo es la gran muralla?
La Gran Muralla China tiene una longitud de 8,851 km y cruza 9 provincias.
cuales son estas 9 provincias?
estas 9 provincias son: Liaoning, Hebei, Tianjin, Beijing, Mongolia Interior, Shanxi, Shaanxi, Ningxia, Gansu.
que tan antiguo es la gran muralla?
la muralla tiene un aproximado de mas de 2 300 anios de antiguedad.
que tan alto es la gran muralla?
la gran muralla tiene una altitud de 7.88 metros y el lugar mas alto de la muralla tiene una altura de 14 metros.
tienes alguna otra informacion sobre la gran muralla?
si, en diciembre del 1987 la gran muralla china fue inscrita en la lista del patrimonio mundial por la unesco.

hola
hola
necesito una sugerencia?
que clase de sugerencia necesitas?
estoy en shanghai y quisieras que me recomiendes un lugar a la cual visitar
quieres ir a un lugar callado o no?
Si, me gusta los lugares callados
quieres ir a un lugar con comida?
si. me gusta comida
quieres ir de dia o de noche?
de noche
quieres caminar o sentarte?
caminar
quieres un buffet?
no, no me gusta los buffets
quieres comer en la calle?
si
quieres probar toda variedad de comida del pais?
si quiero
bueno te recomiendo a que visites el shouning road street food para que pruebes la comida
gracias 
a su servicio

